Сайт.
При введении адреса попадаем на главную страницу Википедию.
Слева вверху Логотип, немного ниже оглавление Главное - Заглавная страница, Содержание, 
Избранные статьи, Случайная статья, Текукущие события, Пожертвовать
Далее в оглавнении Основные темы и подтемы, Смена языка.
На Главной странице по середине расположена шапка-приветствия.
Здесь есть информация о количестве статей и возможность создать
свою статью путем клика на баттон Создать статью.
Далее контент делится на два блока Избранная статья и Из
Новых материалов. Немного ниже идут блоки Хорошая статья слева, 
Текущие события справа.Далее пару блок справочной информации.
В самом конце расположен подвал - полезная, но не первостепенная
информация. В самом низу идет копирайт.
Справа вверху расположе блок регистрации - Создать учетную запись,
Войти, Обсуждение и Вклад. Этот блок называют Header. Немного ниже над шапкой находтся Поисковик,
и две вкладки с информацией о сайте - Просмотр кода и История.

  
